# NET-Cracker-Archiver
Написать утилиту для работы с zip-архивами, которая использовала бы стандартные java классы для работы с файлами zip формата (пакет java.util.zip).   
*Примечание*: пакет java.util.zip не поддерживает русские символы в именах файлов. Вместо него можно воспользоваться пакетом с аналогичным API – org.apache.tools.zip из проекта Ant. Но поддержка не-латинских символов не влияет на оценку за задачу.

**Требования**   
Написать программу для упаковки файлов в zip архив и распаковки их из архива. Как аргументы командной строки, программа должна принимать имена входных файлов и (на первом месте) имя выходного архива, в который нужно их упаковать. Под входными файлами здесь понимаются короткие имена файлов, лежащих в рабочей директории (в директории, откуда запускается программа). В случае распаковки, программа должна принимать имя архива и, опционально, путь к (существующей или не существующей) директории для распаковки.  (4 балла)   
Если вместо входного файла указана директория, следует упаковывать ее содержимое рекурсивно. Другими словами, если в директории есть поддиректории, то их содержимое тоже нужно упаковывать в архив... и т.д.  При распаковке следует поддерживать рекурсивное создание поддиректорий с файлами (которые были упакованы из поддиректорий, а не из основной директории). (2 балла).   
Добавлять файлы в существующий архив (2 балла).   
Поддерживать комментарии к архивам: а) чтение комментария у существующего архива, б) добавление комментария в существующий архив, в) создание архива с комментарием (до 3х баллов: по одному за каждое «подтребование»).   
Итого за задачу: от 4 до 11 баллов (при качественной реализации требований).   

**Указания**
Чтобы создать zip архив, нужно:   
1) Создать объект типа ZipOutputStream    
2) Перед записью данных нового файла, нужно создать объект класса ZipEntry и добавить этот объект в ZipOutputStream c помощью метода putNextEntry()   
3) После этого просто писать данные файла в поток   
4) Для завершения записи файла нужно вызвать метод closeEntry() у ZipOutputStream’а   
5) После этого можно снова добавить новый объект типа ZipEntry и т.д.   
6) Для окончания создания архива нужно вызвать метод close() класса ZipOutputStream   
Для чтения данных из архива, нужно:   
1) Создать объект типа ZipFile   
2) Получить поток на чтение, с помощью метода getInputStream() объекта типа ZipFile. Этот метод принимает как параметр объект ZipEntry. Чтобы посмотреть какие записи есть в файле, нужно воспользоваться методом entries объекта ZipFile.   
Добавлять файлы в уже существующий архив с помощью стандартных классов невозможно. Чтобы реализовать добавление, нужно создать новый архив, скопировать туда содержимое уже имеющегося архива и добавить туда новый файл; затем удалить старый архив и переименовать созданный архив с именем старого архива.   
